1.UNITZ Là gì?

UNITZ là Platform Video Trực Tiếp có trả tiền để bạn có thể kết nối được với những người nổi tiếng và thành công trong lĩnh vực tâm linh từ Khoa Học Phong Thuỷ, Tập Tục Thờ Cúng tổ tiên Thọ Mai Gia Lễ Việt Nam đến Bát tự, Nhân tướng Học, Chỉ Tay, Đọc Tarrot, Chiết Tự… Bạn có thể là User hoặc Đối tác cung cấp dịch vụ.

2. UNITZ ADVISOR - Ứng Dụng cho Nhà Tư Vấn Tâm Linh, Phong Thuỷ
#Làm Ở Mọi Lúc / Mọi Nơi trên toàn thế giới, 

#Kiếm tiền dựa trên kỹ năng của bạn chưa bao giờ Nhanh và Nhiều đến thế! Thu nhập bạn có thể lên đến 800.000.000 VNĐ/tháng (gần 10 tỉ/năm!)

#Nguồn khách hàng dồi dào, không giới hạn trên toàn Việt Nam và cả trên thế giới, đa dạng, sẵn có, không giới hạn và mở rộng liên tục!

#Công nghệ cao, hiệu quả và luôn phát triển bản thân:

#Hỗ trợ 24/7: Chúng tôi cam kết đồng hành và hỗ trợ đối tác nhà tư vấn phát triển cùng Unitz.

#Thu nhập Tin Cậy với công nghệ cao: có bảng sao kê thu nhập trực tuyến trên ứng dụng giúp bạn quản lý tài chính của mình tốt hơn


3.Làm sao để trở thành Nhà Tư Vấn?
Bước 1: Download và Cài đặt Ứng dụng UNITZ ADVISOR
Bước 2: Mở Ứng dụng lên, bấm vào Đăng ký (Sign Up), và chúng tôi sẽ hướng dẫn từng bước cho đến khi bạn có thể kết nối ngay đến khách hàng!
=> Mở App ở chế độ Sẵn Sàng Tư Vấn  và bắt đầu kiếm tiền ngay!

4. FAQ
Vui lòng xem các câu hỏi tại đây: https://web.unitz.app/advisor-support-center#cac-cau-hoi-thuong-gap